hau nire irudimena baino hobea da hau amets bat da
bost dolarrek aitzakia ematen didate funtzionatzen duen modua galtzaileari irabazlearen ordaina nahi dizut
nola esan dezakezu irabazi duzula nire patinak Busterren linean entzun ditudanik lehenik
Begiratu begietara eta esan aurpegi zuzen batekin
Helmugan zehar nire patinak entzun nituen
inolako zalantzarik gabe, ondo irribarre egiten duzu, beste tipo bat ohean dagoena
Ondo al zaude, eskerrik asko agur esateko moduan nago
ni ere
Sarrera hasi nintzenean, duela 40 urte, bezero bakarra izango zela pentsatu nuen
baina zu eta zure gurasoek gaizki frogatu didate hori, eskerrik asko orain
nire errentamendua amaitu egin da eta zure eraikuntza enpresaren etxera eramaten dute
ustelduko dira altuera handiko apartamentuak eraikitzen
Leku magikoa egon da beti, beraz gai izango zarela espero dut
har ezazu William magia horren zati txiki bat, eskerrik asko ezin dut hau malkoatu
jarri eta hemendik etorri zara, beharbada, behar zenuke
Frank eten eta esan zion emakumeok non aurkituko ditugun ikaragarri honek
Emakumeak gogoratzen ez ditudala esaten duzu
noski zer gogoratzen dut
nola patinatu dezakezu zure arima aldean nola irabazi arnasa janzten duzunean
zure prakak horrela
Edari freskagarria irudikatu beharko nuke, husky beltza naiz eta patina hobeto
lasterketa ziur nahi duzu berria
to
jerk
- Lortu duzun eskua da
mutil onak indarkeriak ez duela sekula ezer konpontzen
seguruenik ez zara zure izena Andrew Clemons Kurt-en gaizkiak
ah gee Aaron Uste dut ama bat dela, baina eskola tonto hau daukat
proiektua nire klaseak jarri nahi nukeen gela oso bat zer den egiteko
elkarrekin denbora kapsula liburuzain berriarentzako mr. Feenyek kargua jarri zidan
eztia oso ona da
denbora zergatik kapsula zergatik zerbait lurrean sartzen
ez da hazten Aaron pentsatzen dut zein zirraragarria izango litzatekeela kapsula bat topatuko bazenu
duela 50 urte lurperatua izan zen, orduan, liburutegi berrian lurperatu ahal izan nuen
Seamus hau ez da IOU da inoiz saiatu naiz berriro ere suntsitu nahi duten
suziriak zer da bere aurkako eskaera, besterik ez da
Aaron eraikin bat eraikitzea toki magikoa da
horixe da Kirk eta biok elkar argitzen ari garen egun argiak
Ez dakit, beraz, sinatuko duzu Joe aitaren eta nik patinatzen apustu egiten ari zarenean
suzirian nahiko nekeak ez nituen inoiz gosetu eta gosetu
oh handia bi hot dog bi hot dog datozen hot dog
hiru gose zara eta ez dago ados
bi limonada, egarri esnatu zaren zergatik extra egarri zaren hiru
ederra da haurdun zarela jaten ari zaren janari bat lortzeko
Orain biak mahai bat hartu eta entzun Andrewk bere ketchup nahi duela uste duzu
mutilak izango direla zurekin ezkonduko nintzela uste nuen modu berean
elkartu nahi duzula jakingo zenuen lehenengo aldiz ikusi nuen
beti telefonoz sentitzen dut ez zitzaiola arreta jartzen pentsatzen ari zaren uste dut
suziriaren inguruan. Bai, badakizu zerbait egin ahal izango dugula
Duela urte nire konpainiak gerora kendu behar ziren ondasunak erakusten ari zen
merkatua mugarri historiko izendatu zutelako agian
suziriarentzat gauza bera taula historikoa deituko dut eta zintzilikatzen dela diot
kanpora, beren buruak agertu arte
har ezazu bertan patinatu duzun suzirian Bruce anaiak gidatu nituen
hiru txapelketa jarraian
zorionak, bai, nik uste ez dudan onenarekin erosi nituen buruak
ez, ez dut nire ustez beti saiatu
etor zaitez ez, ez da benetan beharrezkoa beharrezkoa jaurtiketa egitea nahi duzu ez
Eskerrak nire bizitzako urterik onenak dira
edozer egin dezakezue ipurdia jotzeko prest nagoela jakin dezaket
pozik dago gure aldetik, benetan uste duzula eskaera hau egingo duela
inoiz ezagutzen ez dituzun trikimailuak saiatu arte
ondo lagunduko dit ahoa itxita mantentzen badut eta ondo agintzen dut
fede gutxi duzu, bai, jauna. LAN Joe Bai hitz egin nahi nuke zuregatik egingo dut
suziriaren inguruan ondo dago bost minutu toki horrek esan nahi du
ehunka pertsona askok sinatu dute eskaera hau
gorde mm-hmm Oso ikusgarria da ez zait axola milioi batek sinatu badute
Badakit nola sentitzen zaren, baina gauzak aldatzen dira, nahi nukeen aurrerapen deitzen da
zerbait irakurtzeko Sentitzen dut mutilak Neska pixka bat okupatuta nago baina nola egin dezakezu
ezagutzen duzu aurrerapen bidean ezagutzen duzun eskola
pentsatu suziria xahutzea aurrerapausoa dela zergatik ez erosi Taj Mahal eta piztu
etxebizitza-unitateetan sartu edo Pisako dorrearen gainetik eraitsi eta eraiki
zerbait zuzen
Bai, zergatik ez zara Grand Canyon bete eta aparkaleku bat egitera
aurrerapena
bazoaz
zer egiten ari zara gizateriaren alde pauso batzuk eginez, esan iezadazu
Urakanaren esperientziak leku hau suntsituko dutela espero dut
da
bikain ez dut uste gure saskibaloi jokoko faktura haurra bihurtuko dugunik
zertan ari zara ezer frogatzen, baina zure arreta jaso nahiko nuke
zerbait irakurtzea nire poltsikoan gustatzea
irakurri
Marthako lorezainen telefonoak nola lagunduko die beste poltsikoei Oh!
Ahotsa da, oraintxe, aurrerapen izenean leku magikoa suntsitzea da
negozio ludikoen ustez, ez dago deliturik ere ez dagoela
poesia filosofiarentzat bizitza bera da hau, negozio etengabea baino
ona bai, Henry David Thoreauren zergatia da
Etsipen bizkor horretan zergatik beharko genuke jaiotzen
Zerbait aurkituko dut zure denbora kapsularen bidez, hidrolisatu dezakeenean
Gaelikoen simuladorea ez da hori opari bat izan zela
nor da hori ni naiz zu zoragarria oh eskerrik asko
hau da, lehenengo aldiz beti neska batekin ikusi zaretenetariko bat da
jarri denbora kapsulan
Non zegoen hartutako hmm suzirian hartu zen duela denbora asko?
Danny-ren urtebetetze festara Benjamin ez dakit Jennifer Albert-ek ahal dudan
Einstein hil zen
duela lau urte
Ziur nago andre hara joan nahi duzula, Cade andereñoa konpontzeagatik
gurpila blokeatu besterik ez da joan
nola dakizu gogorra den neska bat gustatzen bazaizu
atriak odola azkarrago ponpatzen du begiaren dilatazioa egon daiteke eta
bere izena egiten baduzu eta bere burugabea pizten baduzu eta urdailean sentsazio dibertigarria lortzen duzu
Bera ikusten duzun bakoitzean, ziurrenik gustatuko zaizu
urdaila dibertigarria da, baina ez dakit Jennifer edo nire kimika den
esperimentuak zer esango dizut
astebetez kimika esperimentuak uzten dituzu eta uste izango duzu
nire mutila, esne-bidea nahi duzula ez dakizu
Jennifer batekin ezkonduko naiz egunen batean hobe aurrezten hasiko naizela uste dut
astean beste hiruhileko bat kudeatzea Eskerrak ondo ezkonduko zela uste duzu
zerbaitetan benetan sinesten baduzu hori gerta dezakezu
joan aita badakizu gauzak ez direla inoiz zientifikoki frogatu
Benjamin hi Stephanie-k ez nuen borroka ona izan
batzorde historikoari deitu berandu dela esan dute suziria deklaratzeko eta
mugarri historikoa hmm aurpegi ezagunen bat ikustea gustatuko litzaidake
ez hmm, zein urrutirago zegoen gazteari, ez du kanpai bat jotzen
ez uste dut oso interesgarria irudituko zaizula 40 urteren buruan
aurpegia ondo alda daiteke eta ez dirudi apur bat ezaguna
laguntza
Ez dakit ondo
beraren argazki bat paperan ikusi nuelako da eta gero argazki aurpegia
itxura ezaguna baina ezin nuen kokatu suzirira patinatu zuen arte. Joango naiz
ikus dezagun lagundu egingo duzula uste duzula kanela-txinparta
norbaitek behin esan zidan eta zuk zerbaitetan sinetsi dezakezu
gertatu mr. Lanza beste eskaera bat
Argazki hau ikusi ez dudan inor ezagutzen dut urte batzuetan onak direla
egun txarrak ere urratu zaizkit, baina egun onak izan dituzuela esan duzu
Bai, gauzak aldatu egin nituen negozioetan ezin duzula zure bihotzarekin hartu erabakiak
aurrerapenak badakizu aurrerapen hori zergatik ez duzun joaten pentsatzen baduzu
irten eta erosi piramide pare bat eta bihurtu itzazu zinema aretoetan
Hori guztia igaro aurretik aurretik nahiko ona izan zen
Andrew gure denbora alferrik galtzen ari gara zer ahazten duen mirari bat egingo lukeen
suziria salbatzeko bat-bateko oihu bat gertatu da
suziriak edozein damu ah suziria da jendeak leku bat behar duela
ez al da nahi nola gustatuko balitzaizu norbait egongelan patinatzen baduzu
ados, eskerrik asko, hau da suziria da
Janet Bailey Channel 4 News-en berri eman zenuen
Ezin dut sinetsi hori gertatzen ari dela ez dela dirudi aspaldi
Jennifer-ek proposatu zidan nor den konpondu nuen patinak erabiltzen nituen norbait
Ardi-o arduraduna
Kayle ontzi bat shelling 5 nola egin dezakezu horrelako zerbait
zergatik ez duzu zure bihotzarekin uste zure diapositiba diapositiba arauaren ordez
osasuntsu armarria Ruthy ondo ligaxkako erraldoien gorputzeko slam onena nuke
hitz iezadazu zer esan nahi duzun suziria bota, ez kezkatu ondo
buruzagiak joaten utzi zuen
hirugarren kate operadorea izan
eta erabat nahastu
Hau edukitzea lortu nauzu
jauna. Lam Ville zergatik ez zen suziria ondo ez botatzeko bat-bateko erabakia
suziriak zenbaterainoko garrantzia zuen jakiteko komunitate batek II
gorde ezazu eta igo ezazu nire altueraren zati bat kostatuko zait baina han dago
aurrerapenaren eta mugarri historikoak gordetzearen arteko oreka izan behar du
Zure erabakiak zerikusirik du gaurko gertakari bitxiekin
ez horixe ez da Janet Bailey txupinazotik pozik jakinarazi
skating
bi aste barru erraustegia irekitzen lagunduko du ezin dut pentsatu
Nahiago nukeen guztiok min eman nahi didazu
hor dago jada norbait buruan dudan irakasle berri hau
badakizu hainbat aldiz esan dizut zure superpotentzia gehiago ez erabiltzeko
hainbat mila eskuineko Russ ados bi aldiz erabiltzen duzunean hori desbideratzeko
Hondoratutako baloia eta hirugarren aldiz gelditzen denean hirugarren aldiz